Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Хмм...уф!
5 минут бұрын
Мұнда әлі уақыт бар.
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Күрсін...
Тез, кеттік (Кирико) А...
Олардың арасында Death Gun бар ма?
Міне, иә?
Енді сіз турнирге қатыса аласыз.
Бұл жалпы сенсорлық панель терминалы, бірақ жұмыс істеу дұрыс сияқты ма?
Иә, мен тырысамын.
Иә, мен де мұны көрші үйде істеп жатырмын, сондықтан түсінбесеңіз, жай ғана сұраңыз.
Рахмет
Иә?
Шынайы... Нақты ақпаратты қоса аламыз ба?
Ах...
Хмм...
Уф...
Ол аяқталды ма? (Кирико) Ха!
(басылған дыбыс)
Иә, қалай болғанда да
Барлығы үшін көп рахмет.
Жарайды, арбамен жүру қызық болды.
Біліктілік блогы қандай болды?
Ал...
Бұл F блогы, F саны 37.
О, түсіндім. Мүмкін бір уақытта өтініш бергендіктен бе?
Мен де F блогындамын, себебі ол 12 саны...
Жақсы, жеңсем де, бұл финал.
«Жақсы» дегенді қалай түсінесіз?
Егер сіз іріктеу турнирінің финалына өтсеңіз...
Жеңіске немесе жеңіліске қарамастан, басты жауынгерлік роялға қатыса аласыз.
Демек, екеуміздің де негізгі турнирге қатысу мүмкіндігіміз бар.
Бұл нөл емес.
Күрсін...
Бірақ финалда жеңсем, бұл тек алдын ала раунд болғандықтан...
Иә?
Дегенмен мен бұрыштарды кеспеймін.
Ах... түсіндім.
Әрине, жеңсең, бар күшіңді салып күрес.
Дегенмен, батыстық ойын үшін...
Бұл құрылғыдағы жапон тілі берік.
Ресми веб-сайт тек ағылшын тілінде болса да
Басқарушы орган, «Заскар» — американдық компания.
Осы JP серверіндегі қызметкерлердің кейбірі жапондықтар болса керек.
Бірақ қараңыз, «GGO» бұл...
Заңды түрде Жапонияда да, Америкада да өте сұр болып көрінеді.
Бұл валютаны қайтару жүйесіне байланысты.
Хмм...
Ресми веб-сайтта ең аз ақпарат бар.
Таңбаларды басқару, валютаны өтеу үшін электрондық ақша шотын енгізу және т.б.
Ойынға қатысты процедуралардың көпшілігін тек ішінде орындауға болады.
Не айта аламын, бұл керемет ойын.
Демек, ол нақты әлемнен толығымен дерлік ажыратылған.
Бірақ осыған байланысты мен қазіргі адам және мен шын мәнінде ...
Бұл басқа адам сияқты...
Ах...
Уф... жоқ, ештеңе, кешіріңіз.
Мен жақында іріктеу өтетін жерге баруым керек. Сіз дайынсыз ба?
Иә
Бұл жертөле.
(Есіктің жабылу дыбысы)
Не болды?
А... жоқ, ештеңе...
Иә
Алдымен қабылдау бөлмесіне барайық.
Сондай-ақ жабдықты бұрын сатып алған жауынгерлік костюмге өзгерту керек.
А... иә
(Кирико) Уф...
Хмм...
Мүлдем бақытты
(Кирико) Эй, көңіл-күйің жақсы ма? Бұрынғы ессіздер ме?
Дұрыс, матчқа 30 минут қалғанда негізгі қолын көрсету.
Мен саған шара қолдан деп тұрғандай емес.
А... а, түсіндім.
Сен де, Көукең мен Бес жеті...
Оны матчтан бұрын жабдықтаған дұрыс.
(Жан) Хе-хе-хе, балалар қаншалықты кінәсіз ғой, иә?
(Жабдықтың дыбысы шығарылуда)
Ух... уау...!
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Киімді де тез ауыстыру керек.
Иә, иә...
Жоқ, олай емес... Ум... Кешіріңіз!
Иә?
(Кирико) Мен осы уақытқа дейін өзімді таныстырған жоқпын, мен бұлмын.
А... енді?
Кири... То... Әй, бұл қызық есім...
«Ер»…
Иә? Бірақ сен... өйткені... өтірік айтасың ба?
Адам? Сол аватармен бе?
А... а...
А... аа...?
Ха!
Бұл…
(шапалақ дыбысы)
Ах...
Менің артымнан ермеңіз
(Кирико) Бірақ... осыдан кейін не істеуім керек...
(Кирико) Бірақ... Басқасын білмеймін...
Менің артымнан ермеңіз
Бірақ... Бірақ...
Күрсін...
Ха...
(Тыныс алу дыбысы)
Уф...
Ах...
Ах... аа... иә...
Күрсін...
Мен жай ғана минимумды түсіндіремін. Осыдан кейін біз шынымен жау болдық.
Ах... рахмет
Мені қате түсінбе, мен сені кешірген жоқпын.
Бұл кері санақ нөлге жеткенде...
Мұндағы барлық қатысушылар іріктеудің бірінші раундындағы қарсыластарымен бірге бір жерде.
Сіз екі адаммен автоматты түрде ұрыс алаңына ауыстырыласыз.
Ах... Хмм...
Өріс 1 км шаршы.
Жер түрі, ауа райы және уақыт кездейсоқ
Кем дегенде 500 метр қашықтықтан бастаңыз—
Шайқас аяқталғаннан кейін жеңімпаз осы күту аймағында болады.
Жеңілгендер бірінші қабаттың залына ауыстырылады.
Жеңілсеңіз де, қаруды кездейсоқ тастауға болмайды
F блогында 64 адам бар, сондықтан бес рет жеңсеңіз, финалға шығасыз.
Сіз осы турнирге қатысуға құқылы боласыз.
Мен қосымша түсініктеме бермеймін және ешқандай сұрақты қабылдамаймын.
Мен көбін түсінемін, рахмет.
Мен финалға өтемін.
Себебі мен саған көп дәріс оқыдым...
Мен сізге соңғы бір нәрсені айтқым келеді.
Соңғысы?
Жеңілгенін хабарлаған оқтың дәмі
Мен оны асыға күтемін.
(Кирико) Бірақ сен жақсысың ба?
Хмф! Егер талапқа сай болмасам, зейнетке шығамын.
Бұл алаңдатады.
Уф...
Мен барлық күшті жігіттерді өлтіремін
Ха...
Ах...
Бүгін соңғы рет осылай сөйлесетін шығармын...
Мен бұл жерде өз атымды айтайын.
Бір күні сені жеңетін адамның аты
Синон
Бұл Кирито. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Хун
(Шпигель) Эй, ә...
Сен кешіктің, Синон.
Мен кешігіп қаламын ба деп уайымдадым.
Сәлем Шпигель
Кейбір күтпеген істер менің уақытымды алды.
Бірақ... сіз қатысқыңыз келмеді, солай ма?
Мен бұл қиындық тудыруы мүмкін деп ойладым, бірақ мен Синонды қолдауға келдім.
Матчтар да осы жерде үлкен экранда көрсетіледі.
Айтпақшы, күтпеген бизнес туралы не деуге болады?
Ах... бұл адамға осында басшылық еткен сияқтымын.
Сәлеметсіз бе, бұл ана жақтағы адам.
Ах... Хмм... Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Ум... Сен Синонның досысың ба?
Алданба, адам.
А...
Ахх... Менің атым Кирито. Мен жігітпін.
(Шпигель) Әй... Адам: Ал, бұл дегеніміз...
Мен Синонға көп жағынан қарыздармын.
Тоқта, мен саған қамқор емеспін.
Мені Синон деп атағаныңыз есімде...
Мен мұны енді ешқашан ұмытпаймын
Уайымдама, сен бейтаныссың!
Иә? Сіз маған қару таңдауға көмектестіңіз бе?
Ал... бұл сенсің... Уф!
Сізді ұзақ уақыт күткенім үшін кешіріңіз.
Бұдан былай 3-бөлім «Оқ оқ»—
Біз алдын ала турнирді бастаймыз.
Кері санақ аяқталғаннан кейін барлық енгізілген ойыншылар...
Сіз бірінші іріктеу туры үшін автоматты түрде өріс картасына ауыстырыласыз.
Сізге сәттілік тілеймін.
(қуаныш пен оқ ату)
Мен финалға өтемін.
Мен бұл басты үрлеймін
Шақыру болса, келуден басқа амалым жоқ.
Уф... бұл...
Хмм...
Менің ойымша, бұл тым көп болды...
Уф...
(Мәзірдің қоңырау үні)
Мен барлық күшті жігіттерді өлтіремін
Бұл мүмкін бе?
Бұл баланың өлім мылтығы бар.
Қайсысы нағыз Синон?
Қанша ойласам да, бір қорытындыға келе алмаймын...
Қылыш айқассақ... Жоқ, мылтық атсақ...
Сіз бірдеңені анықтайтыныңызға сенімдімін.
(санау дыбысы)
(дыбысты тасымалдау)
(аяқ дыбысы)
(тыныс алу)
Ха...
(Қатты желдің дыбысы)
Ах...
Уау! Уф...
Қарғыс атсын!
Уф...
Оқ өте көп! Уф...
Ал бұл «дөңгелек үстел» қай жерде?
Уф!
Осымен мен саған мүлдем жақындай алмаймын.
Осы қылышпен тым болмаса бірнеше оқты бөгеп алсам ғой...
Осындай жылдамдықтағы оқты тойтару үшін...
Уф!
Оқтың траекториясын дәл болжамасақ...
Ха...
Жоқ, сіз мұны істей алуыңыз керек.
Болжалды сызық сізге оқтың траекториясын дәл айтып береді.
(Тыныс алу дыбысы)
(Жел дыбысы)
(Жапырақтардың дірілдеген дыбысы)
(Шөп тырнаған дыбыс)
Ха... Бар!
Жоқ…
(тыныс алу)
(Жеңіл қылыш қосқышының дыбысы)
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Қарғыс атсын!
Ой... бұл өтірік, солай ма? Уф!
Осылай жақын болса...!
Уф...
Уау!
Қарғыс атсын!
Ууууах!
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
Уф... Уф...
Ах... тағы да...
Хмм...
(Фанфар)
Осы шаршаған шайқастың тағы төрт раунд... күрсіну...
Ах...
Синон —...
(тыныс алу дыбысы)
Сіз... шын...сыз ба?
Уф!
(тыныс алу дыбысы)
Хмм...
“Нақты” нені білдіреді? Сен кімсің?
(тыныс алу дыбысы)
(Өлім мылтығы) Мен сіріңкені көрдім және қылышты қолдандым.
А... А, бұл ережеге қайшы емес, солай ма?
Уф...
(Өлім мылтығы) Тағы да... Тыңда, сен...
Бұл шын ба?
Бұл жігіт... мені таниды ма?
Күмәнсіз... бір жерде міндетті түрде кездесеміз.
Бір-біріне қарап, сөз алмасу
Бірақ қайда? Мен бұл жігітпен қайда жүрмін?
(Мәзірдің қоңырау үні)
Бұл... есім
Ум... қылыш техникасы
Сіз... шын...сыз ба?
Уф...
Мен де... Мен бұл жігітті де білемін.
Ха...
Бұл жігіт дәл мен сияқты...
《SAO》Тірі қалған ба?
Ха...
Бұл кім?
Біз қай жерде кездестік?
Уф...
Ха...
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы: «Хюноның дуэлі»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory